PRAGMA foreign_keys=OFF;
BEGIN TRANSACTION;
CREATE TABLE IF NOT EXISTS "T_category" (
"id"  INTEGER NOT NULL,
"commentcontent"  TEXT,
PRIMARY KEY ("id")
);
INSERT INTO "T_category" VALUES(1,'剧情');
INSERT INTO "T_category" VALUES(2,'同性');
INSERT INTO "T_category" VALUES(3,'音乐');
INSERT INTO "T_category" VALUES(4,'动作');
INSERT INTO "T_category" VALUES(5,'动画');
INSERT INTO "T_category" VALUES(6,'喜剧');
INSERT INTO "T_category" VALUES(7,'冒险');
INSERT INTO "T_category" VALUES(8,'儿童');
INSERT INTO "T_category" VALUES(9,'科幻');
INSERT INTO "T_category" VALUES(10,'历史');
INSERT INTO "T_category" VALUES(11,'战争');
INSERT INTO "T_category" VALUES(12,'犯罪');
INSERT INTO "T_category" VALUES(13,'悬疑');
INSERT INTO "T_category" VALUES(14,'惊悚');
INSERT INTO "T_category" VALUES(15,'纪录片');
INSERT INTO "T_category" VALUES(16,'武侠');
INSERT INTO "T_category" VALUES(17,'情色');
INSERT INTO "T_category" VALUES(18,'灾难');
INSERT INTO "T_category" VALUES(19,'传记');
INSERT INTO "T_category" VALUES(20,'恐怖');
INSERT INTO "T_category" VALUES(21,'歌舞');
INSERT INTO "T_category" VALUES(22,'西部');
INSERT INTO "T_category" VALUES(23,'古装');
INSERT INTO "T_category" VALUES(24,'运动');
INSERT INTO "T_category" VALUES(25,'奇幻');
INSERT INTO "T_category" VALUES(26,'爱情');
INSERT INTO "T_category" VALUES(27,'家庭');
INSERT INTO "T_category" VALUES(28,'剧情');
INSERT INTO "T_category" VALUES(29,'同性');
INSERT INTO "T_category" VALUES(30,'音乐');
INSERT INTO "T_category" VALUES(31,'动作');
INSERT INTO "T_category" VALUES(32,'动画');
INSERT INTO "T_category" VALUES(33,'喜剧');
INSERT INTO "T_category" VALUES(34,'冒险');
INSERT INTO "T_category" VALUES(35,'儿童');
INSERT INTO "T_category" VALUES(36,'科幻');
INSERT INTO "T_category" VALUES(37,'历史');
INSERT INTO "T_category" VALUES(38,'战争');
INSERT INTO "T_category" VALUES(39,'犯罪');
INSERT INTO "T_category" VALUES(40,'悬疑');
INSERT INTO "T_category" VALUES(41,'惊悚');
INSERT INTO "T_category" VALUES(42,'纪录片');
INSERT INTO "T_category" VALUES(43,'武侠');
INSERT INTO "T_category" VALUES(44,'情色');
INSERT INTO "T_category" VALUES(45,'灾难');
INSERT INTO "T_category" VALUES(46,'传记');
INSERT INTO "T_category" VALUES(47,'恐怖');
INSERT INTO "T_category" VALUES(48,'歌舞');
INSERT INTO "T_category" VALUES(49,'西部');
INSERT INTO "T_category" VALUES(50,'古装');
INSERT INTO "T_category" VALUES(51,'运动');
INSERT INTO "T_category" VALUES(52,'家庭');
INSERT INTO "T_category" VALUES(53,'奇幻');
INSERT INTO "T_category" VALUES(54,'爱情');
CREATE TABLE IF NOT EXISTS "T_user" (
"id"  INTEGER NOT NULL,
"name"  TEXT,
"pasword"  TEXT,
"content"  TEXT,
PRIMARY KEY ("id")
);
INSERT INTO "T_user" VALUES(1,'333','111','中国人');
CREATE TABLE IF NOT EXISTS "T_comment" (
"id"  INTEGER NOT NULL,
"movieid"  TEXT,
"content"  TEXT,
"userid"  TEXT,
"date"  TEXT,
PRIMARY KEY ("id" ASC)
);
INSERT INTO "T_comment" VALUES(1,'10','很好看','2','20221256');
INSERT INTO "T_comment" VALUES(2,'10','很好看','1','20221256');
CREATE TABLE IF NOT EXISTS "T_movie" (
"id"  INTEGER NOT NULL,
"name"  TEXT,
"time"  TEXT,
"score"  TEXT,
"detail"  TEXT,
"comment"  TEXT,
"release"  TEXT,
"movieimg"  TEXT,
"directors"  TEXT,
"casts"  TEXT,
"origin_title"  TEXT,
"all"  TEXT,
PRIMARY KEY ("id" ASC)
);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(2,'大鱼','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,家庭,奇幻','2003','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p692813374.jpg','蒂姆·波顿','伊万·麦克格雷格,阿尔伯特·芬尼,比利·克鲁德普','Big Fish',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(3,'霸王别姬','2.0','9.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,同性','1993','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1910813120.jpg','陈凯歌','张国荣,张丰毅,巩俐','霸王别姬',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(4,'死亡诗社','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情','1989','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1910824340.jpg','彼得·威尔','罗宾·威廉姆斯,罗伯特·肖恩·莱纳德,伊桑·霍克','Dead Poets Society',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(5,'放牛班的春天','2.0','9.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,音乐','2004','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1910824951.jpg','克里斯托夫·巴拉蒂','热拉尔·朱尼奥,让-巴蒂斯特·莫尼耶,弗朗索瓦·贝莱昂','Les choristes',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(6,'指环王3：王者无敌','2.0','9.1','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,动作,奇幻','2003','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1910825503.jpg','彼得·杰克逊','维果·莫腾森,伊利亚·伍德,西恩·奥斯汀','The Lord of the Rings: The Return of the King',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(7,'花样年华','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情','2000','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1910828286.jpg','王家卫','梁朝伟,张曼玉,潘迪华','花樣年華',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(8,'龙猫','2.0','9.1','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动画,奇幻','1988','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1910829638.jpg','宫崎骏','日高法子,坂本千夏,岛本须美','となりのトトロ',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(9,'千与千寻','2.0','9.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,动画,奇幻','2001','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1910830216.jpg','宫崎骏','柊瑠美,入野自由,夏木真理','千と千尋の神隠し',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(10,'东京物语','2.0','9.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,家庭','1953','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1910832390.jpg','小津安二郎','笠智众,原节子,杉村春子','東京物語',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(11,'指环王1：魔戒再现','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,动作,奇幻','2001','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1354436051.jpg','彼得·杰克逊','伊利亚·伍德,西恩·奥斯汀,伊恩·麦克莱恩','The Lord of the Rings: The Fellowship of the Ring',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(12,'指环王2：双塔奇兵','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,动作,奇幻','2002','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p909265336.jpg','彼得·杰克逊','伊利亚·伍德,西恩·奥斯汀,伊恩·麦克莱恩','The Lord of the Rings: The Two Towers',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(13,'冰川时代','2.0','8.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,动画,冒险','2002','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1910895719.jpg','卡洛斯·萨尔达尼亚,克里斯·韦奇','雷·罗马诺,约翰·雷吉扎莫,丹尼斯·利瑞','Ice Age',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(14,'怪兽电力公司','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,动画,儿童','2001','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1805127697.jpg','彼特·道格特,大卫·斯沃曼,李·昂克里奇','约翰·古德曼,比利·克里斯托,玛丽·吉布斯','Monsters, Inc.',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(15,'天空之城','2.0','9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动画,奇幻,冒险','1986','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1446261379.jpg','宫崎骏','田中真弓,横泽启子,初井言荣','天空の城ラピュタ',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(16,'风之谷','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','科幻,动画,奇幻','1984','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1917567652.jpg','宫崎骏','岛本须美,松田洋治,榊原良子','風の谷のナウシカ',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(17,'饮食男女','2.0','9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,家庭','1994','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1910899751.jpg','李安','吴倩莲,杨贵媚,王渝文','飲食男女',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(18,'卢旺达饭店','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,历史,战争','2004','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2159368352.jpg','特瑞·乔治','唐·钱德尔,苏菲·奥康内多,杰昆·菲尼克斯','Hotel Rwanda',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(19,'黑鹰坠落','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动作,历史,战争','2001','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1910900710.jpg','雷德利·斯科特','乔什·哈奈特,伊万·麦克格雷格,汤姆·塞兹摩尔','Black Hawk Down',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(20,'天堂电影院','2.0','9.1','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情','1988','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1910901025.jpg','朱塞佩·托纳多雷','安东内拉·阿蒂利,恩佐·卡拉瓦勒,艾萨·丹尼埃利','Nuovo Cinema Paradiso',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(21,'低俗小说','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,喜剧,犯罪','1994','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1910902213.jpg','昆汀·塔伦蒂诺','约翰·特拉沃尔塔,乌玛·瑟曼,阿曼达·普拉莫','Pulp Fiction',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(22,'教父','2.0','9.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,犯罪','1972','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1910907590.jpg','弗朗西斯·福特·科波拉','马龙·白兰度,阿尔·帕西诺,詹姆斯·肯恩','The Godfather',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(23,'黑客帝国','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动作,科幻','1999','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1910908765.jpg','莉莉·沃卓斯基,拉娜·沃卓斯基','基努·里维斯,凯瑞-安·莫斯,劳伦斯·菲什伯恩','The Matrix',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(24,'终结者2：审判日','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动作,科幻','1991','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1910909085.jpg','詹姆斯·卡梅隆','阿诺·施瓦辛格,琳达·汉密尔顿,爱德华·福隆','Terminator 2: Judgment Day',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(25,'英国病人','2.0','8.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','爱情,剧情,战争','1996','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2408623752.jpg','安东尼·明格拉','拉尔夫·费因斯,克里斯汀·斯科特·托马斯,朱丽叶·比诺什','The English Patient',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(26,'鬼子来了','2.0','9.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,战争','2000','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1181775734.jpg','姜文','姜文,香川照之,袁丁','鬼子来了',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(27,'雨人','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情','1988','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p942376281.jpg','巴瑞·莱文森','达斯汀·霍夫曼,汤姆·克鲁斯,瓦莱丽亚·戈利诺','Rain Man',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(28,'阳光灿烂的日子','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情','1994','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p967457079.jpg','姜文','夏雨,宁静,陶虹','阳光灿烂的日子',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(29,'罗生门','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','犯罪,剧情,悬疑','1950','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1864872647.jpg','黑泽明','三船敏郎,千秋实,京町子','羅生門',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(30,'爱在日落黄昏时','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情','2004','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1910924055.jpg','理查德·林克莱特','伊桑·霍克,朱莉·德尔佩,弗农·多布切夫','Before Sunset',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(31,'末路狂花','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','犯罪,剧情,惊悚','1991','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p794583044.jpg','雷德利·斯科特','吉娜·戴维斯,苏珊·萨兰登,哈威·凯特尔','Thelma & Louise',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(32,'重庆森林','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情','1994','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p792381411.jpg','王家卫','林青霞,金城武,梁朝伟','重慶森林',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(33,'搏击俱乐部','2.0','9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,动作,悬疑','1999','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1910926158.jpg','大卫·芬奇','爱德华·诺顿,布拉德·皮特,海伦娜·伯翰·卡特','Fight Club',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(34,'海上钢琴师','2.0','9.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,音乐','1998','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p511146957.jpg','朱塞佩·托纳多雷','蒂姆·罗斯,普路特·泰勒·文斯,比尔·努恩','La leggenda del pianista sull''oceano',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(35,'肖申克的救赎','2.0','9.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','犯罪,剧情','1994','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p480747492.jpg','弗兰克·德拉邦特','蒂姆·罗宾斯,摩根·弗里曼,鲍勃·冈顿','The Shawshank Redemption',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(36,'蝴蝶','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,儿童,喜剧','2002','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1451436171.jpg','费利普·弥勒','米歇尔·塞罗尔,柯莱儿·布翁尼许,娜德·蒂约','Le Papillon',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(37,'美国丽人','2.0','8.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,家庭','1999','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p571671715.jpg','萨姆·门德斯','凯文·史派西,安妮特·贝宁,索拉·伯奇','American Beauty',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(38,'美丽人生','2.0','9.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,喜剧,爱情','1997','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p510861873.jpg','罗伯托·贝尼尼','罗伯托·贝尼尼,尼可莱塔·布拉斯基,乔治·坎塔里尼','La vita è bella',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(39,'楚门的世界','2.0','9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,科幻','1998','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p479682972.jpg','彼得·威尔','金·凯瑞,劳拉·琳妮,艾德·哈里斯','The Truman Show',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(40,'上帝之城','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','犯罪,剧情','2002','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p455677490.jpg','卡迪亚·兰德,费尔南多·梅里尔斯','亚历桑德雷·罗德里格斯,莱安德鲁·菲尔米诺,菲利佩·哈根森','Cidade de Deus',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(41,'大话西游之大圣娶亲','2.0','9.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动作,冒险,喜剧','1995','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2455050536.jpg','刘镇伟','周星驰,吴孟达,朱茵','西遊記大結局之仙履奇緣',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(42,'非常嫌疑犯','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,犯罪,悬疑','1995','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p470383576.jpg','布莱恩·辛格','史蒂芬·鲍德温,加布里埃尔·伯恩,本尼西奥·德尔·托罗','The Usual Suspects',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(43,'天使爱美丽','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,爱情','2001','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p803896904.jpg','让-皮埃尔·热内','奥黛丽·塔图,马修·卡索维茨,吕菲斯','Le fabuleux destin d''Amélie Poulain',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(44,'穆赫兰道','2.0','8.3','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,悬疑,惊悚','2001','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p792248233.jpg','大卫·林奇','娜奥米·沃茨,劳拉·哈灵,安·米勒','Mulholland Dr.',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(45,'中央车站','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情','1998','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2239441575.jpg','沃尔特·塞勒斯','费尔兰德·蒙特纳哥,马里利娅·佩拉,文尼西斯·狄·奥利维拉','Central do Brasil',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(46,'情书','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情','1995','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p449897379.jpg','岩井俊二','中山美穗,丰川悦司,酒井美纪','Love Letter',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(47,'七宗罪','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,犯罪,悬疑','1995','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p457631605.jpg','大卫·芬奇','摩根·弗里曼,布拉德·皮特,凯文·史派西','Se7en',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(48,'飞越疯人院','2.0','9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情','1975','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p792238287.jpg','米洛斯·福尔曼','杰克·尼科尔森,丹尼·德维托,克里斯托弗·洛伊德','One Flew Over the Cuckoo''s Nest',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(49,'发条橙','2.0','8.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','犯罪,剧情,科幻','1971','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p529908155.jpg','斯坦利·库布里克','马尔科姆·麦克道威尔,帕特里克·马基,迈克尔·贝茨','A Clockwork Orange',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(50,'美国往事','2.0','9.1','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','犯罪,剧情','1984','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p477229647.jpg','赛尔乔·莱翁内','罗伯特·德尼罗,詹姆斯·伍兹,伊丽莎白·麦戈文','Once Upon a Time in America',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(51,'梦之安魂曲','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情','2000','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p884936202.jpg','达伦·阿伦诺夫斯基','艾伦·伯斯汀,杰瑞德·莱托,詹妮弗·康纳利','Requiem for a Dream',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(52,'幸福终点站','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,剧情,爱情','2004','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p854757687.jpg','史蒂文·斯皮尔伯格','汤姆·汉克斯,凯瑟琳·泽塔-琼斯,斯坦利·图齐','The Terminal',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(53,'迁徙的鸟','2.0','9.1','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','纪录片','2001','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2238274168.jpg','雅克·贝汉, 雅克·克鲁奥德,米歇尔·德巴','雅克·贝汉','Le peuple migrateur',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(54,'新龙门客栈','2.0','8.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,动作,武侠','1992','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1421018669.jpg','李惠民','张曼玉,林青霞,梁家辉','新龍門客棧',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(55,'东邪西毒','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,动作,爱情','1994','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1982176012.jpg','王家卫','张国荣,张曼玉,梁朝伟','東邪西毒',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(56,'牯岭街少年杀人事件','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,犯罪','1991','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p848381236.jpg','杨德昌','张震,杨静怡,张国柱','牯嶺街少年殺人事件',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(57,'蝴蝶效应','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,悬疑,科幻','2004','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2209066019.jpg','埃里克·布雷斯,J·麦基·格鲁伯','阿什顿·库彻,梅罗拉·沃特斯,艾米·斯马特','The Butterfly Effect',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(58,'活着','2.0','9.1','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,家庭','1994','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2173575484.jpg','张艺谋','葛优,巩俐,姜武','活着',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(59,'剪刀手爱德华','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,奇幻,爱情','1990','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p480956937.jpg','蒂姆·波顿','约翰尼·德普,薇诺娜·瑞德,黛安·韦斯特','Edward Scissorhands',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(60,'真爱至上','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,剧情,爱情','2003','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p475600770.jpg','理查德·柯蒂斯','休·格兰特,科林·费尔斯,艾玛·汤普森','Love Actually',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(61,'西西里的美丽传说','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,战争,情色','2000','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p792400696.jpg','朱塞佩·托纳多雷','莫妮卡·贝鲁奇,朱塞佩·苏尔法罗,Luciano Federico','Malèna',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(62,'一一','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,家庭','2000','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2119675128.jpg','杨德昌','吴念真,李凯莉,金燕玲','一一',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(63,'猜火车','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','犯罪,剧情','1996','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p513567548.jpg','丹尼·博伊尔','伊万·麦克格雷格,艾文·布莱纳,约翰尼·李·米勒','Trainspotting',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(64,'心灵捕手','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情','1997','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p480965695.jpg','格斯·范·桑特','马特·达蒙,罗宾·威廉姆斯,本·阿弗莱克','Good Will Hunting',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(65,'变脸','2.0','8.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动作,科幻,犯罪','1997','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2173855883.jpg','吴宇森','约翰·特拉沃尔塔,尼古拉斯·凯奇,琼·艾伦','Face/Off',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(66,'春光乍泄','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,同性','1997','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p465939041.jpg','王家卫','张国荣,梁朝伟,张震','春光乍洩',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(67,'阿甘正传','2.0','9.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情','1994','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p510876377.jpg','罗伯特·泽米吉斯','汤姆·汉克斯,罗宾·怀特,加里·西尼斯','Forrest Gump',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(68,'泰坦尼克号','2.0','9.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,灾难','1997','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p457760035.jpg','詹姆斯·卡梅隆','莱昂纳多·迪卡普里奥,凯特·温丝莱特,比利·赞恩','Titanic',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(69,'勇闯夺命岛','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动作,冒险','1996','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p636048104.jpg','迈克尔·贝','肖恩·康纳利,尼古拉斯·凯奇,艾德·哈里斯','The Rock',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(70,'拯救大兵瑞恩','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,历史,战争','1998','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1014542496.jpg','史蒂文·斯皮尔伯格','汤姆·汉克斯,汤姆·塞兹摩尔,爱德华·伯恩斯','Saving Private Ryan',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(71,'末代皇帝','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,传记,历史','1987','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p452088641.jpg','贝纳尔多·贝托鲁奇','尊龙,陈冲,彼得·奥图尔','The Last Emperor',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(72,'惊魂记','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','悬疑,恐怖','1960','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1021883305.jpg','阿尔弗雷德·希区柯克','珍妮特·利,安东尼·博金斯,维拉·迈尔斯','Psycho',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(73,'十二怒汉','2.0','9.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情','1957','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2173577632.jpg','西德尼·吕美特','亨利·方达,马丁·鲍尔萨姆,约翰·菲德勒','12 Angry Men',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(74,'萤火虫之墓','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动画,剧情,战争','1988','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1157334208.jpg','高畑勋','辰己努,白石绫乃,志乃原良子','火垂るの墓',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(75,'两杆大烟枪','2.0','9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,喜剧,犯罪','1998','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p792443418.jpg','盖·里奇','杰森·弗莱明,德克斯特·弗莱彻,尼克·莫兰','Lock, Stock and Two Smoking Barrels',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(76,'菊次郎的夏天','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,喜剧','1999','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p751835224.jpg','北野武','北野武,关口雄介,岸本加世子','菊次郎の夏',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(77,'雨中曲','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,歌舞,爱情','1952','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1612355875.jpg','斯坦利·多南,吉恩·凯利','吉恩·凯利,唐纳德·奥康纳,黛比·雷诺斯','Singin'' in the Rain',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(78,'沉默的羔羊','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,犯罪,惊悚','1991','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1593414327.jpg','乔纳森·戴米','朱迪·福斯特,安东尼·霍普金斯,斯科特·格伦','The Silence of the Lambs',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(79,'与狼共舞','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','冒险,剧情,西部','1990','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p499158228.jpg','凯文·科斯特纳','凯文·科斯特纳,玛丽·麦克唐纳,格雷厄姆·格林','Dances with Wolves',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(80,'罗马假日','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,剧情,爱情','1953','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2189265085.jpg','威廉·惠勒','奥黛丽·赫本,格利高里·派克,埃迪·艾伯特','Roman Holiday',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(81,'城市之光','2.0','9.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,剧情,爱情','1931','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2099815842.jpg','查理·卓别林','查理·卓别林,弗吉尼亚·切瑞尔,佛罗伦斯·李','City Lights',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(82,'廊桥遗梦','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情','1995','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2190558219.jpg','克林特·伊斯特伍德','克林特·伊斯特伍德,梅丽尔·斯特里普,安妮·科利','The Bridges of Madison County',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(83,'魂断蓝桥','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,战争,爱情','1940','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2351134499.jpg','茂文·勒鲁瓦','费雯·丽,罗伯特·泰勒,露塞尔·沃特森','Waterloo Bridge',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(84,'教父3','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,犯罪','1990','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2169664351.jpg','弗朗西斯·福特·科波拉','阿尔·帕西诺,黛安·基顿,塔莉娅·夏尔','The Godfather: Part III',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(85,'摩登时代','2.0','9.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,剧情,爱情','1936','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2173707976.jpg','查理·卓别林','查理·卓别林,宝莲·高黛,亨利·伯格曼','Modern Times',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(86,'音乐之声','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,歌舞','1965','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p453788577.jpg','罗伯特·怀斯','朱莉·安德鲁斯,克里斯托弗·普卢默,埃琳诺·帕克','The Sound of Music',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(87,'E.T. 外星人','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,科幻','1982','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p984732992.jpg','史蒂文·斯皮尔伯格','亨利·托马斯,迪·沃伦斯,罗伯特·麦克纳夫顿','E.T.: The Extra-Terrestrial',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(88,'勇敢的心','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动作,传记,剧情','1995','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1374546770.jpg','梅尔·吉布森','梅尔·吉布森,苏菲·玛索,布莱恩·考克斯','Braveheart',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(89,'哈利·波特与魔法石','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','奇幻,冒险','2001','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p804947166.jpg','克里斯·哥伦布','丹尼尔·雷德克里夫,艾玛·沃森,鲁伯特·格林特','Harry Potter and the Sorcerer''s Stone',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(90,'辛德勒的名单','2.0','9.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,历史,战争','1993','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p492406163.jpg','史蒂文·斯皮尔伯格','连姆·尼森,本·金斯利,拉尔夫·费因斯','Schindler''s List',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(91,'七武士','2.0','9.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动作,冒险,剧情','1954','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p647099823.jpg','黑泽明','三船敏郎,志村乔,稻叶义男','七人の侍',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(92,'纵横四海','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,喜剧,动作','1991','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2173708731.jpg','吴宇森','周润发,张国荣,钟楚红','緃横四海',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(93,'这个杀手不太冷','2.0','9.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,动作,犯罪','1994','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p511118051.jpg','吕克·贝松','让·雷诺,娜塔莉·波特曼,加里·奥德曼','Léon',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(94,'燃情岁月','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,西部','1994','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1023654037.jpg','爱德华·兹威克','安东尼·霍普金斯,布拉德·皮特,朱莉娅·奥蒙德','Legends of the Fall',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(95,'控方证人','2.0','9.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,犯罪,悬疑','1957','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1505392928.jpg','比利·怀德','泰隆·鲍华,玛琳·黛德丽,查尔斯·劳顿','Witness for the Prosecution',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(96,'爱在黎明破晓前','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情','1995','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1486234122.jpg','理查德·林克莱特','伊桑·霍克,朱莉·德尔佩,安德莉亚·埃克特','Before Sunrise',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(97,'钢琴家','2.0','9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,传记,历史','2002','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p792484461.jpg','罗曼·波兰斯基','艾德里安·布洛迪,托马斯·克莱舒曼,艾米莉娅·福克斯','The Pianist',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(98,'卡萨布兰卡','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,战争','1942','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1244791866.jpg','迈克尔·柯蒂斯','亨弗莱·鲍嘉,英格丽·褒曼,保罗·亨雷德','Casablanca',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(99,'虎口脱险','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,战争','1966','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2399597512.jpg','热拉尔·乌里','路易·德·菲耐斯,布尔维尔,克劳迪奥·布鲁克','La grande vadrouille',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(100,'侧耳倾听','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,动画','1995','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p456692072.jpg','近藤喜文','本名阳子,小林桂树,高山南','耳をすませば',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(101,'致命ID','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,悬疑,惊悚','2003','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p453720880.jpg','詹姆斯·曼高德','约翰·库萨克,雷·利奥塔,阿曼达·皮特','Identity',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(102,'幽灵公主','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动作,爱情,战争','1997','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1613191025.jpg','宫崎骏','松田洋治,石田百合子,田中裕子','もののけ姫',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(103,'倩女幽魂','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,武侠','1987','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2414157745.jpg','程小东','张国荣,王祖贤,午马','倩女幽魂',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(104,'上帝也疯狂','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧','1980','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2173719647.jpg','加美·尤伊斯','Marius Weyers,Sandra Prinsloo,历苏','The Gods Must Be Crazy',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(105,'英雄本色','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动作,犯罪','1986','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2157672975.jpg','吴宇森','周润发,狄龙,张国荣','英雄本色',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(106,'第六感','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,悬疑,恐怖','1999','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2220184425.jpg','M·奈特·沙马兰','布鲁斯·威利斯,海利·乔·奥斯蒙,托妮·科莱特','The Sixth Sense',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(107,'加勒比海盗','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动作,冒险,奇幻','2003','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1596085504.jpg','戈尔·维宾斯基','约翰尼·德普,杰弗里·拉什,奥兰多·布鲁姆','Pirates of the Caribbean: The Curse of the Black Pearl',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(108,'闻香识女人','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情','1992','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p925123037.jpg','马丁·布莱斯','阿尔·帕西诺,克里斯·奥唐纳,詹姆斯·瑞布霍恩','Scent of a Woman',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(109,'荒岛余生','2.0','8.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','冒险,剧情','2000','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1341248319.jpg','罗伯特·泽米吉斯','汤姆·汉克斯,海伦·亨特,克里斯·诺斯','Cast Away',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(110,'教父2','2.0','9.1','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,犯罪','1974','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p616779231.jpg','弗朗西斯·福特·科波拉','阿尔·帕西诺,罗伯特·杜瓦尔,黛安·基顿','The Godfather: Part Ⅱ',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(111,'夜访吸血鬼','2.0','8.3','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,奇幻,惊悚','1994','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1353910572.jpg','尼尔·乔丹','布拉德·皮特,汤姆·克鲁斯,克斯汀·邓斯特','Interview with the Vampire: The Vampire Chronicles',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(112,'爱·回家','2.0','9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,儿童,家庭','2002','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2107418134.jpg','李廷香','金艺芬,俞承豪,童孝熙','집으로...',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(113,'大话西游之月光宝盒','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,动作,爱情','1995','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1280323646.jpg','刘镇伟','周星驰,吴孟达,罗家英','西遊記第壹佰零壹回之月光寶盒',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(114,'千钧一发','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,科幻','1997','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2195672555.jpg','安德鲁·尼科尔','伊桑·霍克,乌玛·瑟曼,裘德·洛','Gattaca',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(115,'乱世佳人','2.0','9.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,战争','1939','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1963126880.jpg','维克多·弗莱明,乔治·库克,山姆·伍德','克拉克·盖博,费雯·丽,莱斯利·霍华德','Gone with the Wind',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(116,'杀人回忆','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','犯罪,剧情,悬疑','2003','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p480225538.jpg','奉俊昊','宋康昊,金相庆,金雷河','살인의 추억',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(117,'绿里奇迹','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','犯罪,剧情,奇幻','1999','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p767586451.jpg','弗兰克·德拉邦特','汤姆·汉克斯,大卫·摩斯,迈克·克拉克·邓肯','The Green Mile',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(118,'枪火','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,动作,犯罪','1999','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1538646661.jpg','杜琪峰','吴镇宇,任达华,黄秋生','鎗火',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(119,'碧海蓝天','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情','1988','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p455724599.jpg','吕克·贝松','让-马克·巴尔,让·雷诺,罗姗娜·阿奎特','Le grand bleu',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(120,'完美的世界','2.0','9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,犯罪','1993','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p792403691.jpg','克林特·伊斯特伍德','凯文·科斯特纳,劳拉·邓恩,克林特·伊斯特伍德','A Perfect World',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(121,'偷拐抢骗','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,犯罪','2000','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p616753227.jpg','盖·里奇','布拉德·皮特,本尼西奥·德尔·托罗,杰森·斯坦森','Snatch',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(122,'狮子王','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,动画,冒险','1994','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2277799019.jpg','罗杰·阿勒斯,罗伯·明可夫','乔纳森·泰勒·托马斯,马修·布罗德里克,杰瑞米·艾恩斯','The Lion King',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(123,'喜剧之王','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,剧情,爱情','1999','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1043597424.jpg','周星驰,李力持','周星驰,张柏芝,莫文蔚','喜劇之王',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(124,'黑客帝国3：矩阵革命','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动作,科幻','2003','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p443461818.jpg','莉莉·沃卓斯基,拉娜·沃卓斯基','基努·里维斯,劳伦斯·菲什伯恩,凯瑞-安·莫斯','The Matrix Revolutions',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(125,'麦兜故事','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,喜剧,动画','2001','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p804938713.jpg','袁建滔','李晋纬,林海峰,吴君如','麥兜故事',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(126,'人工智能','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','冒险,剧情,科幻','2001','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p792257137.jpg','史蒂文·斯皮尔伯格','海利·乔·奥斯蒙,弗兰西丝·奥康纳,山姆·洛巴兹','Artificial Intelligence: AI',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(127,'小鞋子','2.0','9.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,家庭,儿童','1997','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2173580603.jpg','马基德·马基迪','Amir Farrokh Hashemian,默罕默德·阿米尔·纳吉,Bahare Seddiqi','بچههای آسمان',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(128,'喜宴','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,喜剧,爱情','1993','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2173713676.jpg','李安','赵文瑄,归亚蕾,金素梅','喜宴',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(129,'青蛇','2.0','8.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,奇幻,古装','1993','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p584021784.jpg','徐克','张曼玉,王祖贤,赵文卓','青蛇',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(130,'谍影重重','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动作,悬疑,惊悚','2002','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1597183981.jpg','道格·里曼','马特·达蒙,弗朗卡·波滕特,克里斯·库珀','The Bourne Identity',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(131,'记忆碎片','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','犯罪,剧情,悬疑','2000','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p641688453.jpg','克里斯托弗·诺兰','盖·皮尔斯,凯瑞-安·莫斯,乔·潘托里亚诺','Memento',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(132,'甜蜜蜜','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情','1996','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1962839732.jpg','陈可辛','黎明,张曼玉,杨恭如','甜蜜蜜',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(133,'猫鼠游戏','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','传记,犯罪,剧情','2002','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p453924541.jpg','史蒂文·斯皮尔伯格','莱昂纳多·迪卡普里奥,汤姆·汉克斯,克里斯托弗·沃肯','Catch Me If You Can',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(134,'阿飞正传','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','犯罪,剧情,爱情','1990','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p924558512.jpg','王家卫','张国荣,张曼玉,刘嘉玲','阿飛正傳',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(135,'大卫·戈尔的一生','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,犯罪,悬疑','2003','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2186861098.jpg','艾伦·帕克','凯文·史派西,凯特·温丝莱特,劳拉·琳妮','The Life of David Gale',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(136,'美丽心灵','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','传记,剧情','2001','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1665997400.jpg','朗·霍华德','罗素·克劳,詹妮弗·康纳利,艾德·哈里斯','A Beautiful Mind',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(137,'唐伯虎点秋香','2.0','8.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,爱情,古装','1993','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1946455272.jpg','李力持','周星驰,巩俐,陈百祥','唐伯虎點秋香',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(138,'我是山姆','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,家庭','2001','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p652417775.jpg','杰茜·尼尔森','西恩·潘,达科塔·范宁,米歇尔·菲佛','I Am Sam',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(139,'哪吒闹海','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','冒险,动画,奇幻','1979','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2163636038.jpg','严定宪,王树忱,徐景达','梁正晖,邱岳峰,毕克','哪吒闹海',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(140,'燕尾蝶','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','犯罪,剧情','1996','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p532195562.jpg','岩井俊二','三上博史,恰拉,伊藤步','スワロウテイル',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(141,'魔女宅急便','2.0','8.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动画,奇幻,冒险','1989','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p456676352.jpg','宫崎骏','高山南,佐久间玲,山口胜平','魔女の宅急便',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(142,'无间道','2.0','9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,犯罪,悬疑','2002','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2233971046.jpg','刘伟强,麦兆辉','刘德华,梁朝伟,黄秋生','無間道',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(143,'蓝色大门','2.0','8.3','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,同性','2002','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p584822570.jpg','易智言','桂纶镁,陈柏霖,梁又琳','藍色大門',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(144,'谍影重重2','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动作,悬疑,惊悚','2004','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p667644866.jpg','保罗·格林格拉斯','马特·达蒙,弗朗卡·波滕特,布莱恩·考克斯','The Bourne Supremacy',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(145,'暖暖内含光','2.0','8.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,奇幻','2004','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p479565065.jpg','米歇尔·贡德里','金·凯瑞,凯特·温丝莱特,伊利亚·伍德','Eternal Sunshine of the Spotless Mind',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(146,'哈尔的移动城堡','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','爱情,动画,奇幻','2004','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2174346180.jpg','宫崎骏','倍赏千惠子,木村拓哉,美轮明宏','ハウルの動く城',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(147,'可可西里','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,犯罪','2004','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2363208684.jpg','陆川','多布杰,张正阳,亓亮','可可西里',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(148,'罪恶之城','2.0','8.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动作,犯罪,惊悚','2005','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2173716829.jpg','弗兰克·米勒,罗伯特·罗德里格兹,昆汀·塔伦蒂诺','杰西卡·阿尔芭,布鲁斯·威利斯,克里夫·欧文','Sin City',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(149,'V字仇杀队','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,动作,科幻','2005','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1465235231.jpg','詹姆斯·麦克特格','娜塔莉·波特曼,雨果·维文,斯蒂芬·瑞','V for Vendetta',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(150,'恋恋笔记本','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情','2004','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p483604864.jpg','尼克·卡索维茨','瑞恩·高斯林,瑞秋·麦克亚当斯,吉娜·罗兰兹','The Notebook',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(151,'射雕英雄传之东成西就','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,古装','1993','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1993903133.jpg','刘镇伟','梁朝伟,林青霞,张国荣','射鵰英雄傳之東成西就',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(152,'撞车','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','犯罪,剧情','2004','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2075132390.jpg','保罗·哈吉斯','桑德拉·布洛克,唐·钱德尔,马特·狄龙','Crash',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(153,'未麻的部屋','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动画,奇幻,惊悚','1997','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1351050722.jpg','今敏','岩男润子,松本梨香,辻亲八','Perfect Blue',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(154,'追随','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','犯罪,悬疑,惊悚','1998','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1150103377.jpg','克里斯托弗·诺兰','杰里米·西奥伯德,亚历克斯·霍,露西·拉塞尔','Following',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(155,'黄金三镖客','2.0','9.1','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','冒险,西部','1966','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2101693489.jpg','赛尔乔·莱翁内','克林特·伊斯特伍德,埃里·瓦拉赫,李·范·克里夫','Il buono, il brutto, il cattivo.',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(156,'电锯惊魂','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','犯罪,悬疑,惊悚','2004','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2163771304.jpg','温子仁','雷·沃纳尔,加利·艾尔维斯,丹尼·格洛弗','Saw',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(157,'大闹天宫','2.0','9.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动画,奇幻','1961','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2184505167.jpg','万籁鸣,唐澄','邱岳峰,富润生,毕克','大闹天宫',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(158,'傲慢与偏见','2.0','8.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情','2005','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p452005185.jpg','乔·赖特','凯拉·奈特莉,马修·麦克费登,唐纳德·萨瑟兰','Pride & Prejudice',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(159,'断背山','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,同性','2005','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p513535588.jpg','李安','希斯·莱杰,杰克·吉伦哈尔,米歇尔·威廉姆斯','Brokeback Mountain',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(160,'战争之王','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,犯罪','2005','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p453719066.jpg','安德鲁·尼科尔','尼古拉斯·凯奇,布丽姬·穆娜,杰瑞德·莱托','Lord of War',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(161,'血钻','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,惊悚,冒险','2006','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p554741987.jpg','爱德华·兹威克','莱昂纳多·迪卡普里奥,詹妮弗·康纳利,杰曼·翰苏','Blood Diamond',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(162,'无耻混蛋','2.0','8.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,犯罪','2009','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p770734475.jpg','昆汀·塔伦蒂诺','布拉德·皮特,梅拉尼·罗兰,克里斯托弗·瓦尔茨','Inglourious Basterds',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(163,'本杰明·巴顿奇事','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,奇幻','2008','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2177269645.jpg','大卫·芬奇','凯特·布兰切特,布拉德·皮特,朱莉娅·奥蒙德','The Curious Case of Benjamin Button',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(164,'谍影重重3','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动作,悬疑,惊悚','2007','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p792223507.jpg','保罗·格林格拉斯','马特·达蒙,朱丽娅·斯蒂尔斯,大卫·斯特雷泽恩','The Bourne Ultimatum',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(165,'阿凡达','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动作,冒险,奇幻','2009','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2180085848.jpg','詹姆斯·卡梅隆','萨姆·沃辛顿,佐伊·索尔达娜,西格妮·韦弗','Avatar',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(166,'香水','2.0','8.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,犯罪,奇幻','2006','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p470006658.jpg','汤姆·提克威','本·卫肖,艾伦·瑞克曼,蕾切儿·哈伍德','Perfume: The Story of a Murderer',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(167,'致命魔术','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,悬疑,惊悚','2006','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p480383375.jpg','克里斯托弗·诺兰','克里斯蒂安·贝尔,休·杰克曼,迈克尔·凯恩','The Prestige',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(168,'被嫌弃的松子的一生','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,歌舞','2006','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p453723669.jpg','中岛哲也','中谷美纪,瑛太,香川照之','嫌われ松子の一生',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(169,'达拉斯买家俱乐部','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,传记,同性','2013','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2166160837.jpg','让-马克·瓦雷','马修·麦康纳,詹妮弗·加纳,杰瑞德·莱托','Dallas Buyers Club',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(170,'当幸福来敲门','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,传记,家庭','2006','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1312700628.jpg','加布里埃莱·穆奇诺','威尔·史密斯,贾登·史密斯,坦迪·牛顿','The Pursuit of Happyness',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(171,'蝙蝠侠：黑暗骑士','2.0','9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,动作,科幻','2008','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p462657443.jpg','克里斯托弗·诺兰','克里斯蒂安·贝尔,希斯·莱杰,艾伦·艾克哈特','The Dark Knight',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(172,'玩具总动员3','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,动画,奇幻','2010','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1283675359.jpg','李·昂克里奇','汤姆·汉克斯,蒂姆·艾伦,琼·库萨克','Toy Story 3',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(173,'疯狂的石头','2.0','8.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,犯罪','2006','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p712241453.jpg','宁浩','郭涛,刘桦,连晋','疯狂的石头',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(174,'红辣椒','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动画,悬疑,科幻','2006','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p672363704.jpg','今敏','林原惠美,古谷彻,江守彻','パプリカ',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(175,'遗愿清单','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','冒险,喜剧,剧情','2007','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p708613284.jpg','罗伯·莱纳','杰克·尼科尔森,摩根·弗里曼,西恩·海耶斯','The Bucket List',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(176,'星际穿越','2.0','9.1','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,科幻,冒险','2014','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2206088801.jpg','克里斯托弗·诺兰','马修·麦康纳,安妮·海瑟薇,杰西卡·查斯坦','Interstellar',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(177,'窃听风暴','2.0','9.1','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,悬疑','2006','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1808872109.jpg','弗洛里安·亨克尔·冯·多纳斯马尔克','乌尔里希·穆埃,马蒂娜·格德克,塞巴斯蒂安·科赫','Das Leben der Anderen',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(178,'荒野生存','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','冒险,传记,剧情','2007','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p465687407.jpg','西恩·潘','埃米尔·赫施,马西娅·盖伊·哈登,威廉·赫特','Into the Wild',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(179,'疯狂原始人','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,动画,冒险','2013','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1867084027.jpg','柯克·德·米科,克里斯·桑德斯','尼古拉斯·凯奇,瑞恩·雷诺兹,艾玛·斯通','The Croods',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(180,'少年派的奇幻漂流','2.0','9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,奇幻,冒险','2012','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1784592701.jpg','李安','苏拉·沙玛,拉菲·斯波,伊尔凡·可汗','Life of Pi',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(181,'穿越时空的少女','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,科幻','2006','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2079334286.jpg','细田守','仲里依纱,石田卓也,板仓光隆','時をかける少女',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(182,'忠犬八公物语','2.0','9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情','1987','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2297934945.jpg','神山征二郎','山本圭,井川比佐志,片桐入','ハチ公物語',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(183,'黑天鹅','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,惊悚','2010','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p719282906.jpg','达伦·阿伦诺夫斯基','娜塔莉·波特曼,米拉·库尼斯,薇诺娜·瑞德','Black Swan',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(184,'秒速5厘米','2.0','8.3','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动画,剧情,爱情','2007','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p982896012.jpg','新海诚','水桥研二,近藤好美 ,尾上绫华','秒速5センチメートル',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(185,'曾经','2.0','8.3','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,音乐,爱情','2006','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2173720203.jpg','约翰·卡尼','格伦·汉塞德,玛可塔·伊尔格洛娃,Alaistair Foley','Once',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(186,'飞屋环游记','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,喜剧,动画','2009','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p465583562.jpg','彼特·道格特','爱德华·阿斯纳,克里斯托弗·普卢默,乔丹·长井','Up',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(187,'机器人总动员','2.0','9.3','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,爱情,科幻','2008','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p449665982.jpg','安德鲁·斯坦顿','本·贝尔特,艾丽莎·奈特,杰夫·格尔林','WALL·E',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(188,'入殓师','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情','2008','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p594972928.jpg','泷田洋二郎','本木雅弘,广末凉子,山崎努','おくりびと',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(189,'贫民窟的百万富翁','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情','2008','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p470476887.jpg','丹尼·博伊尔,洛芙琳·坦丹','戴夫·帕特尔,芙蕾达·平托,亚尼·卡普','Slumdog Millionaire',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(190,'朗读者','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情','2008','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1140984198.jpg','史蒂芬·戴德利','凯特·温丝莱特,拉尔夫·费因斯,大卫·克劳斯','The Reader',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(191,'浪潮','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,惊悚','2008','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1344888983.jpg','丹尼斯·甘塞尔','于尔根·福格尔,弗雷德里克·劳,马克思·雷迈特','Die Welle',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(192,'这个男人来自地球','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,科幻','2007','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p513303986.jpg','理查德·沙因克曼','大卫·李·史密斯,托尼·托德,约翰·比灵斯列','The Man from Earth',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(193,'禁闭岛','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,悬疑,惊悚','2010','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1832875827.jpg','马丁·斯科塞斯','莱昂纳多·迪卡普里奥,马克·鲁弗洛,本·金斯利','Shutter Island',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(194,'驯龙高手','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,动画,奇幻','2010','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p450042258.jpg','迪恩·德布洛斯,克里斯·桑德斯','杰伊·巴鲁切尔,杰拉德·巴特勒,克雷格·费格森','How to Train Your Dragon',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(195,'地球上的星星','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,儿童,家庭','2007','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1973489335.jpg','阿米尔·汗','达席尔·萨法瑞,阿米尔·汗,塔奈·切赫达','Taare Zameen Par',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(196,'爱在暹罗','2.0','8.3','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,同性','2007','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1024585648.jpg','楚克‧萨克瑞科','维特维斯特·海伦亚沃恩酷,马里奥·毛瑞尔,赖拉·邦雅淑','รักแห่งสยาม',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(197,'海盗电台','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,喜剧,音乐','2009','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p769608791.jpg','理查德·柯蒂斯','比尔·奈伊,肯尼思·布拉纳,菲利普·塞默·霍夫曼','The Boat That Rocked',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(198,'穿条纹睡衣的男孩','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,战争','2008','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1473670352.jpg','马克·赫尔曼','阿萨·巴特菲尔德,维拉·法米加,大卫·休里斯','The Boy in the Striped Pajamas',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(199,'恐怖游轮','2.0','8.3','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,悬疑,惊悚','2009','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p462470694.jpg','克里斯托弗·史密斯','梅利莎·乔治,利亚姆·海姆斯沃斯,迈克尔·多曼','Triangle',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(200,'忠犬八公的故事','2.0','9.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情','2009','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p524964016.jpg','拉斯·霍尔斯道姆','理查·基尔,萨拉·罗默尔,琼·艾伦','Hachi: A Dog''s Tale',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(201,'哈利·波特与死亡圣器(下)','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,悬疑,奇幻','2011','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p917846733.jpg','大卫·叶茨','丹尼尔·雷德克里夫,艾玛·沃森,鲁伯特·格林特','Harry Potter and the Deathly Hallows: Part 2',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(202,'玛丽和马克思','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,动画','2009','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1820615077.jpg','亚当·艾略特','托妮·科莱特,菲利普·塞默·霍夫曼,艾瑞克·巴纳','Mary and Max',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(203,'月球','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,科幻,悬疑','2009','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p449399746.jpg','邓肯·琼斯','山姆·洛克威尔,凯文·史派西,多米妮克·麦克艾丽戈特','Moon',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(204,'源代码','2.0','8.3','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,动作,科幻','2011','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p988260245.jpg','邓肯·琼斯','杰克·吉伦哈尔,维拉·法米加,米歇尔·莫纳汉','Source Code',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(205,'巴黎淘气帮','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','儿童,喜剧,家庭','2009','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p465446537.jpg','洛朗·蒂拉尔','马克西姆·戈达尔,瓦莱丽·勒梅西埃,凯德·麦拉德','Le petit Nicolas',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(206,'勇士','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,运动,家庭','2011','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1145536386.jpg','加文·欧康诺','汤姆·哈迪,乔尔·埃哲顿,尼克·诺特','Warrior',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(207,'神偷奶爸','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,动画,冒险','2010','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p792776858.jpg','皮埃尔·科凡,克里斯·雷纳德','史蒂夫·卡瑞尔,杰森·席格尔,拉塞尔·布兰德','Despicable Me',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(208,'怦然心动','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,喜剧,爱情','2010','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p663036666.jpg','罗伯·莱纳','玛德琳·卡罗尔,卡兰·麦克奥利菲,瑞贝卡·德·莫妮','Flipped',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(209,'蝙蝠侠：黑暗骑士崛起','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,动作,科幻','2012','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1706428744.jpg','克里斯托弗·诺兰','克里斯蒂安·贝尔,汤姆·哈迪,安妮·海瑟薇','The Dark Knight Rises',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(210,'海豚湾','2.0','9.3','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','纪录片','2009','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p455222172.jpg','路易·西霍尤斯','John Chisholm,Mandy-Rae Cruikshank,Charles Hambleton','The Cove',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(211,'海洋','2.0','9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','纪录片','2009','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p497010372.jpg','雅克·贝汉, 雅克·克鲁奥德','皮尔斯·布鲁斯南,雅克·贝汉,姜文','Océans',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(212,'盗梦空间','2.0','9.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,动作,科幻','2010','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p513344864.jpg','克里斯托弗·诺兰','莱昂纳多·迪卡普里奥,约瑟夫·高登-莱维特,艾伦·佩吉','Inception',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(213,'让子弹飞','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,喜剧,动作','2010','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1512562287.jpg','姜文','姜文,葛优,周润发','让子弹飞',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(214,'岁月神偷','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,家庭','2010','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p456666151.jpg','罗启锐','吴君如,任达华,钟绍图','歲月神偷',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(215,'三傻大闹宝莱坞','2.0','9.1','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,喜剧,爱情','2009','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p579729551.jpg','拉吉库马尔·希拉尼','阿米尔·汗,卡琳娜·卡普尔,马达范','3 Idiots',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(216,'国王的演讲','2.0','8.3','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,传记,历史','2010','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p768879237.jpg','汤姆·霍珀','科林·费尔斯,杰弗里·拉什,海伦娜·伯翰·卡特','The King''s Speech',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(217,'借东西的小人阿莉埃蒂','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','动画,奇幻,冒险','2010','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p617533616.jpg','米林宏昌','志田未来,神木隆之介,三浦友和','借りぐらしのアリエッティ',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(218,'告白','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,惊悚','2010','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p689520756.jpg','中岛哲也','松隆子,冈田将生,木村佳乃','告白',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(219,'初恋这件小事','2.0','8.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,爱情','2010','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1505312273.jpg','普特鹏·普罗萨卡·那·萨克那卡林,华森·波克彭','马里奥·毛瑞尔,平采娜·乐维瑟派布恩,苏达拉·布查蓬','สิ่งเล็กเล็กที่เรียกว่า...รัก',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(220,'叫我第一名','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,传记','2008','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p496133870.jpg','彼得·维纳','詹姆斯·沃克,特里特·威廉斯,多米尼克·斯科特·凯伊','Front of the Class',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(221,'阳光姐妹淘','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,喜剧','2011','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1374786017.jpg','姜炯哲','沈恩京,闵孝琳,姜素拉','써니',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(222,'超脱','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情','2011','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1305562621.jpg','托尼·凯耶','艾德里安·布洛迪,克里斯蒂娜·亨德里克斯,詹姆斯·肯恩','Detachment',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(223,'我爱你','2.0','9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情','2011','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1075591188.jpg','秋昌旼','宋在浩,李顺载,尹秀晶','그대를 사랑합니다',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(224,'熔炉','2.0','9.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情','2011','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1363250216.jpg','黄东赫','孔侑,郑有美,金志英','도가니',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(225,'一次别离','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,家庭','2011','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2189835254.jpg','阿斯哈·法哈蒂','佩曼·莫阿迪,蕾拉·哈塔米,萨瑞·巴亚特','جدایی نادر از سیمین',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(226,'萤火之森','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,动画','2011','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1272904657.jpg','大森贵弘','佐仓绫音,内山昂辉','蛍火の杜へ',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(227,'寿司之神','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','纪录片','2011','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1528763106.jpg','大卫·贾柏','小野二郎 ,小野祯一,小野隆','Jiro Dreams of Sushi',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(228,'被解救的姜戈','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,动作,西部','2012','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1959232369.jpg','昆汀·塔伦蒂诺','杰米·福克斯,莱昂纳多·迪卡普里奥,克里斯托弗·瓦尔茨','Django Unchained',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(229,'无敌破坏王','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,动画,冒险','2012','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1735642656.jpg','瑞奇·摩尔','简·林奇,约翰·C·赖利,萨拉·西尔弗曼','Wreck-It Ralph',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(230,'触不可及','2.0','9.1','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,喜剧','2011','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1454261925.jpg','奥利维埃·纳卡什,埃里克·托莱达诺','弗朗索瓦·克鲁塞,奥玛·希,安娜·勒尼','Intouchables',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(231,'再次出发之纽约遇见你','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,爱情,音乐','2013','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2250287733.jpg','约翰·卡尼','凯拉·奈特莉,马克·鲁弗洛,詹姆斯·柯登','Begin Again',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(232,'狩猎','2.0','9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情','2012','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1546987967.jpg','托马斯·温特伯格','麦斯·米科尔森,托玛斯·博·拉森,安妮卡·韦德科普','Jagten',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(233,'模仿游戏','2.0','8.5','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,传记,战争','2014','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2255040492.jpg','莫滕·泰杜姆','本尼迪克特·康伯巴奇,凯拉·奈特莉,马修·古迪','The Imitation Game',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(234,'头脑特工队','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,动画,冒险','2015','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2266293606.jpg','彼特·道格特,罗纳尔多·德尔·卡门','艾米·波勒,菲利丝·史密斯,理查德·坎德','Inside Out',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(235,'时空恋旅人','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情,奇幻','2013','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2070153774.jpg','理查德·柯蒂斯','多姆纳尔·格里森,瑞秋·麦克亚当斯,比尔·奈伊','About Time',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(236,'7号房的礼物','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,喜剧,家庭','2013','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1816276065.jpg','李焕庆','柳承龙,朴信惠,郑镇荣','7번방의 선물',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(237,'爱在午夜降临前','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,爱情','2013','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2001069785.jpg','理查德·林克莱特','伊桑·霍克,朱莉·德尔佩,肖姆斯·戴维-菲茨帕特里克','Before Midnight',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(238,'超能陆战队','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,动作,科幻','2014','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2224568669.jpg','唐·霍尔,克里斯·威廉姆斯','斯科特·安第斯,瑞恩·波特,丹尼尔·海尼','Big Hero 6',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(239,'布达佩斯大饭店','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,喜剧','2014','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2178872593.jpg','韦斯·安德森','拉尔夫·费因斯,托尼·雷沃罗利,艾德里安·布洛迪','The Grand Budapest Hotel',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(240,'消失的爱人','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,犯罪,悬疑','2014','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2221768894.jpg','大卫·芬奇','本·阿弗莱克,裴淳华,尼尔·帕特里克·哈里斯','Gone Girl',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(241,'恐怖直播','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,犯罪,悬疑','2013','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2016930906.jpg','金秉祐','河正宇,李璟荣,全慧珍','더 테러 라이브',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(242,'辩护人','2.0','9.1','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情','2013','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2158166535.jpg','杨宇硕','宋康昊,吴达洙,金英爱','변호인',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(243,'素媛','2.0','9.1','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,家庭','2013','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2118532944.jpg','李濬益','薛耿求,严志媛,李来','소원',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(244,'荒蛮故事','2.0','8.7','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,喜剧,犯罪','2014','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2192834364.jpg','达米安·斯兹弗隆','达里奥·格兰迪内蒂,玛丽娅·玛努尔,莫妮卡·比利亚','Relatos salvajes',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(245,'疯狂动物城','2.0','9.2','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','喜剧,动作,动画','2016','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2315672647.jpg','拜伦·霍华德,瑞奇·摩尔,杰拉德·布什','金妮弗·古德温,杰森·贝特曼,伊德里斯·艾尔巴','Zootopia',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(246,'房间','2.0','8.8','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,家庭','2015','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2259715855.jpg','伦尼·阿伯拉罕森','布丽·拉尔森,雅各布·特伦布莱,琼·艾伦','Room',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(247,'爆裂鼓手','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,音乐','2014','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2220776342.jpg','达米恩·查泽雷','迈尔斯·特勒,J·K·西蒙斯,保罗·雷瑟','Whiplash',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(248,'彗星来的那一夜','2.0','8.4','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','科幻,悬疑,惊悚','2013','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2187896711.jpg','詹姆斯·沃德·布柯特','艾米丽·芭尔多尼,莫瑞·史特林,尼古拉斯·布兰登','Coherence',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(249,'小森林 夏秋篇','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情','2014','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2221319641.jpg','森淳一','桥本爱,三浦贵大,松冈茉优','リトル・フォレスト 夏・秋',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(250,'小森林 冬春篇','2.0','8.9','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情','2015','https://img1.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2215147728.jpg','森淳一','桥本爱,三浦贵大,松冈茉优','リトル・フォレスト 冬・春',NULL);
INSERT INTO "T_movie" VALUES(251,'心迷宫','2.0','8.6','爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。','剧情,犯罪,悬疑','2014','https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p2275298525.jpg','忻钰坤','霍卫民,王笑天,罗芸','心迷宫',NULL);
COMMIT;
